❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතක සටහන් 3 කොටස
මතක සටහන්කරු
පෙර කථාංග:
කාටද ඒක දරාගන්න පුළුවන්? සම බුරුසුවකින් මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම උරා ගන්නා මානසික රෝගියෙක්.
රහස් පරීක්ෂක! මගේ දුව අතුරුදහන් වෙලා.
මට මතකය කියවිය හැකි නම්, මට එය අත්විඳිය හැකිය.
අම්මා කෙනෙකුගේ හදවත. මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සරල අතුරුදහන් වීමක් කියලා.
- ඒවා අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් කියලා විශ්වාස කරන්න තියෙන පදනම මොකක්ද?
- හිස් කබල් දෙකේම දත් තිබුණා.
සෙන්ටිමීටර 4 ක් පමණ විෂ්කම්භයක් ඇති නොදන්නා මොට උපකරණයකින් ඔවුන්ට පහර දී ඇති බව පෙනේ.
කිහිප වතාවක්.
ඉතින් එයා සාමාන්‍ය මනෝ රෝගියෙක් නෙවෙයි. ඔයා සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය (MIU) ක්‍රියාත්මක කරනවා.
අද උදෑසන තුන්වන ගොදුර සොයා ගන්නා ලදී. තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
කෝමා තත්වයක, නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවතුන් අතර.
- ඔයා යමක් දැක්කද,
- පළවෙනි එක, රතු ඌරෙක්.
තවත් එකක්, මිටියක්. එක අතකට ගැළපෙන එක, නියපොතු මිටියක් වගේ.
එය නියපොතු මිටියට සම්බන්ධ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
රතු ඌරා ගැන ඔයාට විශ්වාසද?
මේ අපිරිසිදු අනුමානය වැරදියි කියලා මටත් හිතෙනවා.
ඔබ මූලධර්ම පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුවහොත්, ඔබ මිය යනු ඇත.
මුලින්ම අල්ලා ගත් උන්නි ද ...
දුරකථන වල මාදිලි විවිධ අනුවාදයන් වේ.
ඒ දෙවන දුරකථනයේ අංකය සොයා ගන්න.
අපිට දුරකථනයේ සංඥාව හම්බුනා.
ඒගොල්ලෝ උසස් පෙළ ළමයි. එයාලට පාරෙදි ෆෝන් එක හම්බුනා.
අපිට එයාලගෙන් ඉල්ලන්න පුළුවන් එයාව හොයාගන්න කියලා. බෝ යොන්—
ඉතින් ඔයා එයාව හොයන්න ගියානේ. බෝ යොන් වෙනුවෙන්.
නෑ නෑ නෑ!
අපි ඔවුන්ව එතන, තුන්මං හන්දියේදී නැති කරගත්තා.
දැනට, ඔන්හා-රි සෙවීම සඳහා සියලු දෙනාම යොදවා ගැනීමට නියමිතය.
MIU එක නගරය සෝදිසි කිරීම සඳහා සම්පූර්ණ බලමුලු ගැන්වීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර තිබෙනවා.
ඔවුන් පැවසුවේ ඒවා තුන්මං මංසන්ධියේදී නැති වූ බවත්, MIU හි පුද්ගලයින් ඔන්හා-රි හි විලා සොයමින් සිටින බවත්ය.
නාකියා, මුලින්ම එතනට යන්න.
මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
හෙඩ් ලයිට් වේගයෙන්ම නැති වන පැත්ත.
ඔන්හා-රි / ඔන්සං-රි.
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
ෂ්. මම ඉක්මනට ගිහින් ඒක වාර්තා කරන්නම්.
මාවත් ඉක්මනට අරන් යන්න.
ඒවා එක තැනක පමණක් අතිච්ඡාදනය වේ.
කිලෝමීටර් 1.5 ක දුරක්.
අපි ඔවුන්ව එතනදී නැති කරගත්තා.
තුන්මං මංසන්ධියේදී.
කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න. කරුණාකරලා මගේ දුවව බේරගන්න.
ඩොං බෙක් හ්‍යුන්ග්නිම්
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මනින් කරන්න.
මම ඒක කරනවා. ඇයි ඔයා ටයර් එකට පයින් ගහන්නේ!
එහෙනම් මම ඔයාට ගහන්නද? ඔයාට පයින් ගහන්න ඕනද?
එය නොවේ!
මට ඒක හම්බුනා, රතු ඌරා.
ඔහුව ගන්න!
- ඔයාලා හැමෝම යන්න!
- ඉන්න.
මේ මෙහෙම වෙන්න වෙලාව නෙවෙයි!
එයාව බදින්න!
එයාව පුරවන්න. ඉක්මනට, ඉක්මනට, එයාට පුරවන්න.
එයාව ඇතුලට දාන්න.
මේ ජරාව. ඇයි මෙයා මෙච්චර උනන්දුවක් නැති කෙනෙක්, මේ මානසික රහස් පරීක්ෂකයා?
අවවාදයයි: මෙම ස්ථානය පෞද්ගලික දේපළකි. අනවසරයෙන් අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම, ගොවිතැන් කිරීම සහ ඉඩමට සිදුවන වෙනත් හානි සපුරා තහනම්ය.
ඇතුල්වීමේ කෙළවරේ සිට පිටවීම දක්වා,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් හෙළිදරව් කිරීම සඳහා නිරීක්ෂණ කැමරා සවි කර ඇත.
ඔවුන්ට ව්‍යතිරේකයකින් තොරව ඇතුළට එන සහ පිටතට එන සෑම කෙනෙකුම සත්‍යාපනය කළ හැකිය.
උස් වැටක් සහ උස් දොරක්.
ඇයි කවුරුත් නැත්තේ?
ඒක දවල්ට ලොකු පශු සම්පත් ගොවිපළක්, නමුත් එක සේවකයෙක්වත් නැහැ.
වෙස්වලා ගැනීමක්ද?
වෙනත් අරමුණක් සඳහා පශු සම්පත් ගොවිපලක් ලෙස වෙස්වලා ගෙන ඇත.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට දැන් එළියට එන්න පුළුවන්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි!
අපි ටිකක් කතා කරමුද?
මතක සටහන්කරු
කථාංගය 3: රුධිර බව්තීස්මය
මිනිත්තු තිස් දෙකකට පෙර.
- ඔයා නිර්නාමික වාර්තාව එව්වා.
- මොකක්ද?
කරුණාකරලා කට වහගෙන ඉන්න.
මේ මිනිහා තමයි ඔයා ගැන නිර්නාමික වාර්තාව අභ්‍යන්තර කටයුතු වලට යැව්වේ.
වෙඩි තියන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ එයා තමයි ඔයාට අල්ලස් ගත්තා කියලා කිව්වේ.
II- ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
හොස්ටස් බාර් එකේ අනුග්‍රාහකයා ඔයාට සල්ලි ටිකක් දුන්නා විමර්ශනය නවත්තන්න. ඔයා ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ ඩොලර් 3,000කට විතරයි.
- එයාට කට අරින්න දෙන්න එපා.
- මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
මම එයාගෙන් දකින්නේ නොදැක ඉන්න තිබුණු දෙයක්. මම හිතන්නේ මේ දවස්වල පවුලේ අයට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනගන්න එක ජනප්‍රිය දෙයක්.
මම කිව්වා එයාව කට වහන්න කියලා!
- ඔයාට ඒක පස්සේ ලැබෙයි.
- ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි, මම ඔයාට කියන්නේ!
ඔයා දන්නවද මේ මිනිහා පිරිමියෙක් නිසා හැමතැනම දුව පැන දුවන්න කැමති බව?
- කට වහපන් මිනිහෝ!
- ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ මචං...
මෙතන ඉන්න ලාබාලම සාමාජිකයාගේ පෙම්වතිය එක්ක ඔයා මොකක් හරි කළා. එයාගේ නම නිලධාරි ඉම් නා යොන්ග්.
ඇස් ඉදිරියට, පන්ක්!
නා යෙයොන්ග්ට දැන් වෙළඳ නාම පසුම්බියක් තියෙනවා නේද? එයා තමයි ඒක එයාට ලාභ මිලට දුන්නේ.
- තෝ පොඩි පන්ක්!
- ඇත්තටමද?!
ඇස් ඉදිරියට, පන්ක්!
මේ මිනිහව වෙන් කරන්න!
හේයි!
සර්!
මොනවා උනත් එයාව මරන්න එපා.
මට එයාව අල්ලගෙන පුළුවන් තරම් මතකයන් කියවන්න උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
මට සදාකාල ජීවනයෙන් ආශීර්වාද කරන්න.
දුක් විඳීම ආශිර්වාදයකි. සදාකාල ජීවනය.
දුක් විඳීම ආශිර්වාදයකි. සදාකාලික ජීවිතය. දුක් විඳීම ආශිර්වාදයකි. සදාකාලික ජීවිතය.
දණ ගහගන්න.
දුක් විඳීම ආශිර්වාදයකි. සදාකාල ජීවනය.
දුක් විඳීම ඔබට සදාකාල ජීවනයෙන් ආශීර්වාද කරනු ඇත.
මෙතන මෙච්චර සංකීර්ණ ඇයි?
මේ මොන මගුලක්ද?
එයා එතන ඉන්නවා, එයාව ගන්න!
මෙහේ එන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න!
හොඳ වැඩක්.
මට මගේ දුවව බලන්න දෙන්න.
මැඩම්, මරණ පරීක්ෂණ ක්‍රියා පටිපාටිය තියෙනවා, ඒක ටිකක්—
ඇය මෙතරම් කාලයක් බලා සිටින්නට ඇත.
මට ඇයව තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මැඩම්, ඔයා එයාව නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඇයව සනසන්න ඕනේ, මම මෙතන ඉන්නවා කියලා කියන්න ඕනේ.
මගේ දුප්පත් දරුවා.
ඇය කොච්චර බය වෙන්න ඇද්ද.
මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
මේ මොහොතේ යේ රිම්ගේ පෙනුම හරිම නරකයි.
ඇයගේ හොඳ පෙනුම මතක තබා ගැනීම ඔබට වඩා හොඳය.
මට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් මගේ දරුවාගේ ඇස් වහන්න බෑ!
අයින් වෙන්න. ඔයාලා හැමෝම යන්න. මට මගේ දුවව බලන්න පුළුවන් වෙන්න යන්න!
මැඩම්, සන්සුන් වෙන්න.
මැඩම්!
මැඩම්?
සියදිවි නසාගත් ප්‍රධාන සැකකරු වන හැන් මන් ප්යොන්ග් වයස අවුරුදු තිහක පමණ පුද්ගලයෙකු බව පෙනේ.
ඔහුගේ ගොවිපළේ භූගත උමග තුළ කාන්තාවන් පැහැරගෙන ගොස් සිරගත කළ
ඊට පස්සේ ඔවුන්ව ඝාතනය කළා.
මෙම භූගත උමග ජපන් යටත් විජිත යුගයේ හමුදාමය අරමුණු සඳහා ඉදිකරන ලද බවට උපකල්පනය කෙරේ.
සැකකරු වන හැන් මහතා ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ අභාවයෙන් පසු වසර පහළොවකට වැඩි කාලයක් එය භාවිතා කර ඇත.
- ඔව්.
- මේ භූගත ස්ථානය ඔහුගේම සැඟවුණු ස්ථානයක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
- තේරුණා.
- අතිරේක අපරාධ සිදුවීමේ හැකියාව සලකා බලන විට, මෙය සුළුපටු තත්වයක් නොවේ.
නියෝජ්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී සින් වූං
මේ වන විට, ඝාතනයට ලක් වූ සංඛ්‍යාව අවම වශයෙන් හතර දෙනෙකු බව තහවුරු වී තිබේ.
බේරුණු එකම ශිෂ්‍යාව රෝහලකට මාරු කිරීමෙන් පසු ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී.
[නියපොතු මිටි අනුක්‍රමික ඝාතනයේ අවම වශයෙන් වින්දිතයින් හතර දෙනෙකු]
වාසනාවකට මෙන්, ඇගේ තුවාල සුළු වන අතර ඇගේ ජීවිතයට අනතුරක් නොමැති බව අපට පැවසුවා.
මේ අතර, පොලිසිය සහ අධිකරණ වෛද්‍ය සේවා විසින් මහා පරිමාණ ඒකාබද්ධ නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමක් යොදවන ලදී.
සොයාගත් දේට අමතරව අමතර අපරාධ සිදුවී තිබේද යන්න පිළිබඳ සවිස්තරාත්මක විශ්ලේෂණයක් සඳහා.
සහචරයෙකු සඳහා වන විමර්ශනය ක්‍රියා පටිපාටියෙන් බැහැර බවත් නිශ්චිත තත්වයන් නොමැති බවත් පොලිසිය පවසයි.
කෙසේ වෙතත්, මෙය තරමක් විශාල බලපෑමක් ඇති අවස්ථාවක් බව සලකන විට, ප්‍රතිඵල කෙරෙහි දැඩි උනන්දුවක් පවතී.
සුභ සන්ධ්‍යාවක් සර්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ආහ්, හඳුනාගැනීම අවසන් කිරීමට—
- ඇයි?
- ඒ කියන්නේ ...
වැරදිකරු සොයා ගැනීම සඳහා, නිවැරදි හඳුනා ගැනීම ප්‍රමුඛතාවයයි—
- දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔව්, දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
සිසුවිය භීතියට පත්ව සිටින නමුත්, දැනට ඇය පැවසුවේ ඇයට සහකරුවෙකු හමු නොවූ බවයි.
අපි බලාගෙන හිටියා. ඔයාට ඉල්ලීමක් කරන්න.
- ඉල්ලීමක්?
- සහකරු— නැහැ.
එය ප්‍රධාන වැරදිකරු විය හැකි නමුත්, තවත් කෙනෙකු සිටී.
ප්‍රධාන වැරදිකරුවා? ඔබ කියන්නේ ඔබේ පළමු පැතිකඩ වලංගු වෙන්න පුළුවන් කියලද? වැරදිකරුවා ඉහළ පන්තියේ කෙනෙක් වීම ගැන?
හන් නම් ප්යොං කියන්නේ මිනීමැරුම පෙන්නන ජාතියක් නෙවෙයි. තවත් ප්‍රධාන වැරදිකරුවෙක් ඉන්නවා, නිසැකවම.
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්. අනුමානය යනු අනුමානයක් පමණයි. ප්‍රතිඵල ලැබීමට පෙර, නිහතමානීව—
ඒ නිසා මම මේ ඉල්ලීම කරනවා. නිහතමානීව.
කරුණාකර සහකරුවෙකු සිටීමේ හැකියාව හොඳින් සොයා බලන්න.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
මොකද ඒක ඔයාම කරන්න ඕන, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී හැන්.
නමුත් මම මගේ රාජකාරිවලින් නිදහස් වුණා—
විශේෂ ඒකකයේ උප අධ්‍යක්ෂ ලෙස හැන් සියොන් මි අලුතින් පත් කරන ලදී.
හැන් සියොන් මිව තරුවක් කරන්න. වැරදිකරු අල්ලගත්තේ ඇය බව ඉස්මතු කරන්න,
ඇය ඩොං බේක්ට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිටි බවත්.
විමර්ශන විස්තරය භාරව සිටින්නේද ඔබයි. අපරාධකරු අල්ලා ගත් ප්‍රධාන චරිතයේ කොටස මෙයයි.
- එන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
අපි ප්‍රශ්න කිරීම කරන්නේ නැද්ද?
අපි ඔහුව උදේට බටහිර අභිචෝදක කාර්යාලයට මාරු කරන්නෙමු.
නමුත් අපි ඔහුව අල්ලා ගැනීමේ කරදරයට මුහුණ දුන්නා.
අඩුම තරමින් දෙකෙන් එකක්වත් කරන්න:
එක්කෝ සිහිකල්පනාව තියාගන්න, නැත්නම් තොල් වහගෙන ඉන්න.
වැරදිකරු වෙලාවට අල්ලගන්න ලැබුන එක සහනයක්.
- දෙවියන්ගේ කරුණාවෙන් අපි ආශිර්වාද ලැබුවා.
- ඒක ඝෝෂාකාරී වෙන්නේ නැද්ද?
අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක් සියදිවි නසා ගත්තා, ඉතින් කාටද ලිංගික අපකීර්තියක් ගැන උනන්දු වෙන්නේ?
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා ඒක බලාගන්නම්.
ප්‍රධාන අභිචෝදකතුමනි, ඔබේ සපත්තු මත මඩ බිඳුවක්වත් නොවැටීමට මම වග බලා ගන්නම්.
මේක නිහඬව ඉවර වෙන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න? නමුත් අපි වැරදිකරුවත් අල්ලගත්තා.
කාන්තාවන් හතර දෙනෙක් මිය ගියහ.
එය සාමාන්‍යයෙන් සිදු වූවා නම්, කෝපය වරදකරු වෙත යොමු වනු ඇත. නමුත් මෙවර එය වෙනස් ය.
කෝපයේ ඉලක්කය අතුරුදහන් වී ඇති නිසා.
මාධ්‍ය ඇස්වල ගින්දර තියාගෙන ගොදුරක් සොයනු ඇත.
එය මතක තබා ගන්න. පූජා කරන බැටළු පැටවා බවට පත්වීමෙන් වැළකී සිටීමට මාර්ගය.
මම වාර්තාකරුවන්ට හොඳින් සම්බාහනය කරන්නම්.
එතන උඩ පෑඩ් එකක් තියෙනවා. ඔව්, එතන.
හඳුනාගැනීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වීමට පැය දොළහක් ගතවේ. මෙම කාලය තුළ, විමර්ශනයේ අරමුණ වන්නේ සහකරුවෙකුගේ පැවැත්ම තහවුරු කිරීමයි.
ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ වහාම අපට සත්‍යාපනය කළ හැකි වන පරිදි සෑම සම්බන්ධතා ස්ථානයක්ම හොඳින් පීරන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි, හඳුනාගැනීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් විය.
සහකරුවෙකු වීමේ හැකියාව ඇති කරන ඕනෑම දෙයක්
සොයාගෙන නැත.
සියදිවි නසාගත් හන් නම් ප්යොං හැරුණු විට, වෙනත් කිසිදු සැකකරුවෙකුගේ DNA නොතිබුණි.
ඒ වෙලාවේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ද එම ස්ථානයේ සිටියා. හේතුව කුමක්ද?
ඔහු වැරදිකරු ලුහුබඳිමින් සිටියේය.
එතකොට ඔයා සහයෝගයෙන් හිටියද?
අපි එහෙම හිටියේ නැහැ.
එහෙනම් කවුද මුලින්ම දර්ශනයට ඇතුළු වුණේ?
මෙය සුළු අංගයක් නිසා, පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය යැයි මම නොසිතමි—
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරි හැන් සියොන් මි. ඇය මුලින්ම ඇතුළු වූවාය, ඇයව අත්අඩංගුවට ගත්තේද පළමුවෙන්ය.
එහෙනම් ඒ කාලේ රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අත්අඩංගුවට ගත්තු වෙලාවේ තත්වය ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
මෙය වර්තමාන නඩුවට අදාළ නොවන බැවින්, කරුණාකර මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ලෙන් විමසන්න.
මහාචාර්ය හැන්ගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඔබ දක්ෂ පැතිකඩකරුවෙකු ලෙස පුළුල් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි. ඔබ තීරණාත්මක පෙරමුණ ලබා ගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි.
මම මේක තනියම විසඳලා නැහැ.
ඊටත් වඩා, වින්දිතයින් සිව්දෙනාට සහ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්වලට මගේ අවංක ශෝකය පළ කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ? ඔවුන් පටන් ගත යුතුයි.
යූන් යේ රිම් අතුරුදහන් වූ ස්ථානය ගොවිපලේ සිට කිලෝමීටරයකට වඩා ටිකක් දුරින් පිහිටා ඇත,
නමුත් ඔබ මුල සිටම එහි සෙව්වේ නැත්තේ ඇයි?
වර්ජනය!
අපි ප්‍රමාණවත් තරම් සෙවීමක් සිදු කර ඇත්තෙමු.
ඇතිද? ඔබ වැරදි ස්ථානවල පමණක් පරීක්ෂා කළ විට, ඔබේ නාසය ඉදිරිපිට ඇති දේ අතහැර දැමූ විට?
අවාසනාවකට, යූන් යේ රිම් සම්බන්ධයෙන්, එය අවස්ථාවාදී අපරාධයක් වූ නිසා
වැරදිකරුගේ චලනයන් අනුමාන කිරීම සැබවින්ම දුෂ්කර විය.
ඒක විමර්ශන අසාර්ථක වීමක් නෙවෙයිද?
ඒක පිළිගන්න එපා.
මම කලින් කිව්වා වගේ, මට සමාවෙන්න,
සහ වින්දිතයින්ට සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට මගේ අවංක ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
ඒ මුදු මොළොක් හදවතක් ඇති ළමයා.
අපරාධකරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට විමර්ශන කණ්ඩායම උපරිම උත්සාහයක් ගත් බව මම ඔබට මතක් කරමි.
අපි දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා බේරා ගත්තා.
අපි දන්නවා රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් ඔබට දැනුම් දුන් බව, ඉතින් ඔහු මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය සමඟ සහභාගී නොවූයේ ඇයි?
ඒ අවස්ථාවේ ඔහුගේ සේවය අත්හිටුවන ලදී.
ඒක අත්හිටුවීම නෙවෙයි. එයා හිරේ හිටියත් එයා සම්බන්ධ වෙන්න තිබුණා.
අපි එකින් එක ප්‍රශ්න පිළිගන්නෙමු.
විමර්ශනයේ අසාර්ථකත්වය නිසා වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව ඉහළ යාම සම්බන්ධයෙන් ඔබ වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ විධිමත් සමාවක් ඉල්ලන්නද යන්නේ?
නැවත සිදුවීම වැළැක්වීම සඳහා ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය කරන්නේ කුමක්ද?
වාර්තාකරුවන්, අපි එක ප්‍රශ්නයක් බලමු.
ඔබ අසමත් වූ බව ඔබ පිළිගෙන තිබේද?
අසාර්ථකත්වයට වගකිව යුත්තේ කවුද?
අනාගතය සඳහා ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
පරීක්ෂණය අසාර්ථක වුණා කියලා පිළිගන්න බැරිද?
වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල්වලට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවාද?
අද දින දැනුවත් කිරීමේ අවසන් කතාව එයයි. අනාගතයේදී, අපි ඔබට දන්වන්නෙමු
- ඕනෑම තත්ව වෙනසක් සඳහා පසු විපරම් මාධ්‍ය නිවේදනයක.
- බ්‍රාවෝ.
කරුණාකර අනුමාන කිරීමෙන් වළකින්න.
- ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරී!
හැමෝම පිළිවෙලට ඉන්න! පිළිවෙලට ඉන්න!
හේයි, වාර්තාකරුවන්!
හැමර් අනුක්‍රමික ඝාතන නඩු විමර්ශනය පිළිබඳ නිවේදනය
බුද්ධි අංශ ප්‍රධානියාට එන්න කියන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරි!
පරිපාලනය අපට විමර්ශන කාර්යාලය විසුරුවා හැරීමට නියෝග කර තිබෙනවා.
ඉදිරි පැය 72 තුළ.
ඔව්, ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකාරීතුමනි.
ඔබ දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළාද?
හොඳයි, මාව ඒක කිරීමෙන් දිගින් දිගටම වලක්වලා තියෙනවා. වෛද්‍යවරයා ඒකට කැමති වුණා, නමුත් භාරකරුට අමාරුවක් හැදෙනවා.
භාරකරු?
ඒ රෝහල් බිල නිසා.
ඔබට හැකි තරම් වේගයෙන් ඔවුන් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
අපේ කාර්යාලය විසුරුවා හැරීමට අපට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත. අද අපට පෞද්ගලික රැස්වීමක් පැවැත්විය යුතු බව මට ආරංචි විය.
- ඔව්. මට තේරෙනවා.
- නෑ, මේ ඔක්කොම අවශ්‍යද? හහ්?
ඔයා කොහොමද එයාව තනි කාමරයකට දාන්නේ?
මාව අතාරින්න.
තවත් රෝගීන් ඉන්නවා. ඔබට තව මෘදු ලෙස කතා කළ හැකිද?
කමක් නෑ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ පිස්සු දුවට අදක්ෂ අම්මා කෙනෙක් ලැබීමේ අවාසනාව තිබුණා කියලා ඔයා මට අගෞරව කරනවද?
- සන්සුන් වෙන්න මැඩම්.
- දැන් එහෙමද?
ඒක මම කිව්වෙ නෑ. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
කමක් නෑ. මාව අතාරින්න.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක ගොඩක් අතෘප්තියෙන් ඉන්නේ කියලා.
අපි ප්‍රශංසා කරනවා වෙනුවට, අපගේ වගකීම පිළිගැනීමට පමණක් හැකි තත්වයක සිටිමු.
අපි විනාඩි 30ක් විතර හිටියා නම්, නෑ,
විනාඩි දහයකට කලින් හිටියා නම්, අපිට තව එක්කෙනෙක් බේරගන්න තිබුණා.
ඉතින් මට වගකීමක් දැනෙනවා
යූන් යේ රිම් සහ අනෙකුත් අසාධාරණ මරණ සඳහා.
කෙසේ වෙතත්, මම මටම බැණ වදින කෙනෙක් නෙවෙයි.
පොලිසිය වින්දිතයින්ගෙන් සමාව ගත යුතු නැහැ. මිනීමරුවා සමාව ගත යුතුයි.
අපි වින්දිතයාගේ අවමංගල්‍ය ඡායාරූපයට ලාභ කඳුළු ඉදිරිපත් නොකරමු, නමුත් මාංචු දැමූ අපරාධකරුගේ දර්ශනයයි.
ඉතින් ඉතිරි පැය 72 තුළ, අපි සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
නමුත් අප සතුව ඇති සියලුම දත්තවලින් පෙනී යන්නේ හැන් මන් ප්යොං තනි අපරාධකරුවෙකු බවයි.
සහකරුවෙකු සිටීමට 51% ක අවස්ථාවක් තිබේ.
මොකද හැන් මන් ප්යොන්ග් මේ විදියට මිනීමැරුම් ප්‍රදර්ශනය කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සැබෑ වැරදිකරු කුමන වර්ගයේද?
චරස්මා
චරස්මා?
චමත්කාරජනක ගතිගුණ ඇති ඉහළ පන්තියේ පුද්ගලයෙක්.
ඉහළ පන්තිය?
ආත්ම අභිමානය නොමැතිකමෙන් පීඩා විඳි හැන් මන් ප්යොන්ග් සාර්ථකත්වය සඳහා අතිශයින්ම ආශා කළේය.
ඔහුට අණ කරන ප්‍රධාන වැරදිකරුවෙකු සිටී නම්, ඒ නිසැකවම ඉතා සාර්ථක පුද්ගලයෙකි.
මගේ සියලු දැනුම සහ අත්දැකීම් අනුව, හැන් මන් ප්යොං සැබවින්ම
සාමාන්‍ය සහකරුවෙක්, පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයකින් පෙළෙන යක්ෂයාගේ රූකඩයක්.
සමාවෙන්න. විමර්ශනයේ ඉලක්කය කුමක්ද?
සැබෑ වැරදිකරු සිටින ස්ථානය ගංගා අසබඩ නගර නිවාස සංකීර්ණයකි.
ඔහු කිලෝමීටර 1.5 ක් කඳුකර මාර්ගය භාවිතා කර විනාඩි 15 කින් නොදැනුවත්වම එහි ගියේ නම්,
සැබෑ වැරදිකරු මේ ඒකක 80 කින් යුත් නගර නිවාස සංකීර්ණයේ,
ඉතා ඉහළ සම්භාවිතාවක් සහිතව.
මට සමාවෙන්න.
- අපි විමර්ශනය දෙපැත්තකට කරමු.
- හිමිකරු මෑතකදී මෙහි සිටියාද?
- මුලින්ම.
- මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
සෑම අඟහරුවාදා දිනකම නගර නිවාසවල සිටි හිමිකරුවන් සොයා බලමු.
අපි යමු.
දෙවනුව. වරදකරු පරීක්ෂාවෙන් වැළකී සිටීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්, සාක්ෂිකරුවන් සිටිනු ඇත.
වනාන්තරයේ මාර්ග කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- ඔව්. - මට හන් මන් ප්යොංගේ මියගිය මවගේ නමින් ඉඩමක් හමු විය.
ඔයා කිව්ව කඳුකර පාරෙන් බාගයක් විතර දුරයි.
- කඳු මුදුනට යන පාරේද?
- ඔව්.
- මම ඒක සලකුණු කරලා ඔයාට එවන්නම්.
- මම හිතන්නේ මම ඒක දන්නවා.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ හන් මන් ප්යොංගේ සැඟවුණු ස්ථානයද?
ඔහු දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම්?
වාර්තාකරු කන්ග් ජි ඉයුන්
TVC වාර්තාකරණ කණ්ඩායම 2
- මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
වාර්තාකරු කන්ග් ජි ඉයුන්.
වාර්තාකරු කන්ග් ජි ඉයුන්
TVC වාර්තාකරණ කණ්ඩායම 2
ඔබ එය තහවුරු කළාද?
මම හරස් පරීක්‍ෂාවක යෙදී සිටිමි, නමුත් මෙතෙක් එය නිවැරදියි.
ඔවුන් එය ඇයට එවන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඇය ඩොං බේක් රසිකාවක් බව ඔවුන් දැන සිටියා විය හැකියි.
ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක බොරු වාර්තාවක් නම්, සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාගේ සිට ඉහළ ජනාධිපතිවරයා දක්වා, හැමෝටම දොස් පැවරෙනවා.
මම හොඳින් දෙවරක් සහ තුන් වරක් පරීක්ෂා කරමි.
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමනි, තරඟකරුවන් දෙදෙනෙකු උඩු යටිකුරු කරන බව මට ආරංචි විය.
එම වාර්තාව මගින්.
වෙන්නේ කුමක් ද!
ප්‍රධාන නඩු පවරන්නා. ඔයා ඔයාගේ දුරකථනය පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
- එයා මෙහෙ!
- එයා ආවා!
ඔහු මෙහි සිටී.
වාර්තා වූ චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
ඒකද ඇත්ත?
කරුණාකර මේ කාරණය ගැන වචන කිහිපයක් කියන්න!
අභිචෝදක ජනරාල් ලේකම් කාර්යාලය
ඉතින් උතුරු දිස්ත්‍රික්කයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම් ජොං යෙොන් ලිංගික අල්ලස් ලබා ගන්නවා, එහෙමද?
ඒක එහෙමයි. වාර්තා වූ දෙයට අනුව, දිස්ත්‍රික් නීතිඥ ඉම් ජොං යෙොන්,
මෙම නීති විරෝධී ලිංගික අල්ලස් නිතිපතා ලබා ගනිමින් සිටී.
[සංවේදනය: උතුරු දිස්ත්‍රික්කයේ ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම් ජූන් යොන්ග්ගේ ලිංගික අල්ලස්]
තවද මෙම කාරණයේ කාන්තා පාර්ශවය හැන් මන් ප්යොන්ග්ගේ නඩුවේ වින්දිතයන්ගෙන් එක් අයෙකු බව කියනු ලැබේ.
ඒ කියන්නේ මේක සරල අපකීර්තියක මට්ටමේ නෙවෙයි.
ඒක හරියටම හරි.
තහවුරු කර ඇති පරිදි, තමාගේම අපකීර්තිය වසන් කිරීම සඳහා,
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම්, අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේ විමර්ශනයට ක්‍රියාකාරීව බාධා කර ඇත.
මෙම තත්වය තුළ, සැකයක් පවතී
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක් අධික ලෙස අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අරමුණ එකම බව.
අපි සාරාංශගත කළහොත්, ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම් පොලිස් විමර්ශනයට බාධා කිරීමේ දරුණු චෝදනාව දරයි.
ඔහුගේ ලිංගික අපකීර්තිය සැඟවීම සඳහා, සහ මේ සමඟ අහිංසක වින්දිතයින් සංඛ්‍යාව වැඩි වීමට හේතු විය.
ඔව්. මෙම වාර්තාව සත්‍ය නම්,
ප්‍රධාන අභිචෝදක ඉම්ට එරෙහිව අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම ඇතුළු අපරාධ චෝදනා ගණනාවක් අදාළ විය හැකිය.
මෙය නීතියේ පොදු දෘෂ්ටිකෝණයයි.
පැමිණිල්ලේ පාර්ශවයේ ප්‍රතිචාරය කෙසේද?
අපි විරුද්ධයි! අපි විරුද්ධයි!
රජයේ නීතිඥවරුන්ගේ කාර්යාලය ප්‍රකාශකයෙකු මාර්ගයෙන් ප්‍රකාශ කර ඇත්තේ, ඔවුන් තත්ත්වය බරපතල ලෙස සලකන බවයි.
තවද ඔවුන් විශේෂ අභිචෝදකයෙකු හරහා සියලු සැකයන් සමාලෝචනය කරන බව පවසමින් ඔවුන්ගේ මූලික ස්ථාවරය ප්‍රකාශ කර තිබේ.
වෘත්තිකයෙකු ඉදිරියේ ඔබේ දක්ෂතාවය භාවිතා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ නඩුවට මොකද වුණේ? අද වරෙන්තුවේ පදනම පිළිබඳ ඇගයීමක් තිබුණා, ඒක හරිද?
ඔව්. පුරුද්දක් ලෙස පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව දැනට ඇගයීමට ලක් වෙමින් පවතී.
සමස්තයක් වශයෙන්, රඳවා තබා ගැනීම අපේක්ෂා කරන ලදී,
[රහස් පරීක්ෂක ඩොං බේක්ගේ වරෙන්තු ඇගයීමේ ප්‍රතිඵල?]
නමුත් නඩු පැවරීමේ මෙම මහා පරිමාණ අපකීර්තිය හේතුවෙන් මාධ්‍ය ආකල්ප වෙනස් වෙමින් පවතී.
වර්තමානයේ, තත්වය අපට නොහැකි බව පෙනේ
ප්‍රතිඵල පහසුවෙන් පුරෝකථනය කරන්න.
සාතන්ගේ නඩු පවරන්නාගේ නියෝජිතයා සිරගත කරන්න!
ඔහුව හිරේ දාන්න! ඔහුව හිරේ දාන්න! ඔහුව හිරේ දාන්න!
ඔහු එළියේ!
මෑත කාලීන සිදුවීම් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබේ අදහස් මොනවාද?
කරුණාකර ඔබේ අදහස් අපට කියන්න.
මේ කාරණය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න!
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස කුමක්ද?
කරුණාකර මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ අදහස් දක්වන්න!
ඔයාගේ වාසනාව දැනගන්න. රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව චෝදනා පත්‍රයක් ගැන මොකද කියන්නේ! අපරාදේ.
මම දන්නවා, හරි. මේක උණුවෙන්ම කන්න.
ඇයි ටෝෆු? කවුරුහරි හිරෙන් එළියට ආවද?
TN: සිරෙන් එළියට එන කෙනෙක් සාම්ප්‍රදායිකව මුලින්ම කන්නේ නැවුම් ටෝෆු.
ඔහු එළිපත්ත මත තම පාදය තබා තිබුණි.
ඔයා ගෙදර යයි නේද?
මට කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
කොහෙද?
අපි ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කරලා ඉවරයි, කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
හඳුනාගැනීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
සිගරට් කුට්ටියක තිබී තවත් DNA සොයා ගන්නා ලදී.
- අනන්‍යතාවය?
- මට තේරුණා.
හිටපු වැරදිකරුවන් පිළිබඳ දත්ත සමුදායෙන් ගැළපෙන යමක් තිබේ, නම ක්වාක් හුයි ජූ.
ඔහුගේ නිවස ඔන්සාං-රි ගං ඉවුරේ පිහිටා ඇත.
- නගර නිවසක්ද?
- නෑ.
අසල කන්දක හුදකලා නිවසක්.
හුදකලා නිවසක්ද?
හැමෝම ඇතුල් වෙන්න.
එහෙනම් අපිට කවදාද මිස් බෝ යොන් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
මේ මොහොතේ ඇගේ මානසික තත්ත්වය ඉතා අස්ථායී බැවින් ඇය සමඟ කතා කිරීමට ඔබට ටිකක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා පැනලා යනවද?
මානසික.
ඔයාට මොකද?
මට ඉල්ලීමක් තියෙනවා. ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයාගේ මතකයන්—
මම දැනටමත් කිව්වා.
මම කවදාවත් කිසිම සහකරුවෙකු දැකලා නැහැ කියලා.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ඒක ලැබුනොත්, නැති වෙලා යන්න. මානසික හෝ ඕනෑම දෙයක්, ඒක කොහොමත් නරකයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා මේක තේරුම් ගන්නවා නම් හොඳයි. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබට නිවැරදි තේරීමක් කළ නොහැකි වුවද,
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, ඒ නිසා ඔයාටම ගහගන්න එපා.
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
ජරා දෙමව්පියන් යටතේ ඊටත් වඩා ජරා කෙනෙක් වෙලා ඉන්න එක.
ඒක කාගේ වරදක්ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
කරුණාවන්ත මිනිසුන් අවාසනාවන්ත වන්නේ ඇයි කියා හෝ අහිංසක මිනිසුන්ට අවාසනාවන්ත ලෙස මිය යාමට සිදු වන්නේ ඇයි කියා මම නොදනිමි.
නමුත් ඔබ තවමත් වැරැද්දකට සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගත යුතු වයසේ නැහැ.
වැඩිහිටියෙක් වුණාට පස්සේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඒක ඕනාවටත් වඩා වැඩි වෙයි.
පුද්ගලික විස්තර වාර්තාව
ඔබ නිතරම හන් මන් ප්යොංගේ කුටියේදී මුණගැහුනාද?
සමහර විට.
- සමහර වෙලාවට?
- ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
එයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැති නිසා මම ඒක ණයට ගත්තා.
ඔයාලා දෙන්නා මොකද කළේ?
තේ බොන්න. කතා කරන්න.
වෙන මොනවා ද!
ඇදහිල්ල ගැනත් විවාද පවත්වන්න.
මේ විකාරයා, ඔයා ඇත්තටම ඒක ඉල්ලනවා!
ඇදහිල්ල විශ්වාස කරන්නෙකුත් දුම් පානය කරනවාද?
ඔයා කියන්නෙත් මාන් ප්යොන්ග් කියන දේම තමයි.
ඔහු ආගම ගැන පටු අදහස් දැරූ කෙනෙක්, ඔහුගේ පෞරුෂය වගේම. ඒ වගේම ඔහු යම් අමුතු නිකායක හිරවෙලා හිටියා.
ඔයාව තමයි කීප වතාවක්ම අසල්වැසි පල්ලිවලින් සහ පන්සල්වලින් එළවලා දැම්මේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම ඔයා අමුතු කතා කිව්වා.
ඒක නිකායක් නෙවෙයිද?
කවුද ඒක නිර්වචනය කරන්නේ? මේ තෙල් සහිත ආගමික මිනිස්සු?
බුද්ධත්වය යනු පෞද්ගලික දෙයකි.
එය මා සහ මුළු විශ්වයම අතර පුද්ගලික එකමුතුවකි.
මට පිස්සු හැදෙනවා, මොන විකාරයක්ද මේ.
මේකත් ඒකමද?
ඔබ ඉතා රහසිගත ආකාරයකින් ලිංගික අතවර කළා. මාස හයක සිර දඬුවමක්.
සහ ලිංගික අපරාධ සඳහා පමණක් නඩු දෙකක්.
මේ ඔක්කොම අපහාස. ඒවා කපටිකම්.
ඔබ ඇත්තටම ශක්තිමත් ආත්ම විශ්වාසයක් ඇති මිනිසෙක්.
- ලෝකය බේරා ගැනීමේ විශ්වාසය.
- මෛත්‍රෙය? මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබට ලෝකය තබා, ඔබව බේරා ගත හැකිද යන්න ගැන.
මම තව ටිකක් වේගවත් වුණා නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා උපරිම උත්සාහ කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම ඇයව ගන්න යන්න හිටියේ.
නමුත් මම නින්දට වැටුණා.
මම එකපාරටම අවදි වෙලා ඇයට කතා කළා.
නමුත් ඇය ඒ වන විටත් බසයෙන් බැස ගොස් තිබුණි.
ඒ වෙනකොටත් මට එළියට යන්න තිබුණා.
නමුත් මම මහන්සියි කියලා කියමින්,
මම අලුයම එළියට යනවා කියන නිදහසට කාරණය පාවිච්චි කරමින්,
මම එහෙමම වැතිර හිටියා.
මගේ දුවට මෙහෙම වුණා කියලා,
මේ සියල්ල මගේ වැරදි ක්‍රියාවන්.
ඇයට නරක මවක් මුණගැසුණු නිසා,
ඇයට බොහෝ දුෂ්කරතා ඇති විය,
සහ මේ වගේ, කණගාටුදායක ලෙස...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
පාරාදීසයක් ඇති වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට එහි යා නොහැකි වුවද, මගේ කරුණාවන්ත දියණිය
අනිවාර්යයෙන්ම එතනට යනවා.
ඩොං බේක්, අපි යන්න ඕනේ. දැන්.
ඔවුන් පවසන්නේ MIU සැබෑ වැරදිකරු අල්ලාගෙන ඔහු ගැන පරීක්ෂණ පවත්වන බවයි.
සැබෑ වැරදිකරු?
ඔබ තවත් වැරදිකරුවෙකු සිටින බවටත් සැක කළාද?
වරෙන්තුව ආවා.
දැන් එය වත් කරන්න.
සෝදිසි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුව ආවා, ඒ නිසා දැන් සියල්ල එළියට එයි.
ඔබේ දුරකථන වාර්තා, ඔබේ ගමන් විස්තර, ඔබ හැන් මන් ප්යොන්ග්ව උසිගැන්වූ ආකාරය පවා. සියල්ල.
ඔබ සේවාදායකයේ සෙවීමක් සහ අල්ලා ගැනීමක් කළාද?
මොන සේවාදායකයද?
අන්තර්ජාල විකාශනය.
මොන අන්තර්ජාලයද?
- ඔයා විමර්ශනයක්වත් කරලා නැද්ද?
- හේයි, ඔයා...
අපිට තේරෙන විදියට කියන්න!
මම පෞද්ගලික විකාශනයක් කළා, පේනවා නේද? දවස් හතළිහක් තිස්සේ.
කුමක් ද?
ඔහුට ඒක නැහැ. ඒ චමත්කාරය.
ආචාර කරන්න! ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
එය කුමක් ද?
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා නේද ආවේ?
ඔයා වැරදියි. ඒ ගැන.
ඒක මගේ වගකීමක්.
හැමදේම මං නිසා.
මොකක්ද ඒ?
ඒ උන්නි මෙහෙම මැරුණ එක මගේ වරද.
මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න!
මගේ සියලු ඇදහිලිවන්තයන් මගෙන් අසයි.
නමුත් මම සැමවිටම මෙයට පිළිතුරු දෙන්නේ එය මගේ එකම ආගම වන බැවිනි.
ඒක ඇත්ත. ඔහු දින හතළිහක් අඛණ්ඩව විකාශනයක් කළා.
හොඳම දෙය නම්, නව නරඹන්නන් සිටින්නේ ස්වල්පයක් පමණි.
ඔහු නිදා සිටින කොටස පවා තිබේ.
- ඔහු වැඩිම කාලයක් තිරයෙන් අතුරුදහන් වූයේ කවදාද?
- මුලින්ම අඟහරුවාදා දිනය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඒක කොහොමද වුණේ?
- සැකකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා එයාගේ සාක්ෂි පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ? හේයි හේයි! නවත්තන්න!
ඔහු අවසරයකින් තොරව ඇතුළු විය.
ඔහු කෑමට ගොස් වැසිකිළියට ගියේය, නමුත් එය සෑම විටම විනාඩි පහළොවකට වඩා ගත නොවීය.
විනාඩි පහළොවක්?
ඒ කාලේ ඇතුළේ, ගොවිපළට ගිහින් ආපහු එන්න පුළුවන්. කෙනෙක්ව මරන්නත් පුළුවන් නේද?
- හොඳයි, ඒක හරි.
- නෑ.
මිනීමැරීම වැරදිකරුට ඉතා වැදගත් චාරිත්‍රයකි. ඔහු එය විනාඩියකින් හෝ දෙකකින් අවසන් කරන්නේ නැත.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නෙවෙයි කියලා...
මුල සිටම, ක්වාක් හුයි ජූ ළඟ ඒක තිබුණේ නැහැ.
හන් මන් ප්යොං චලනය කිරීමට ඇති චමත්කාරය.
මේ කාමරේ ඉන්න හරිම සුළු නරඹන්නන් පිරිසක්,
ඈත අනාගතයක,
ඔවුන් ඓතිහාසික සාක්ෂිකරුවන් ලෙස සටහන් වනු ඇත.
මගේ දුක් වේදනා වලට.
- දැන් මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ? අපි වැඩ ඇරිලා යමු, එච්චරයි.
මගේ බබා, තාත්තා ඉක්මනින්ම එයි.
හායි, බබා!
ඩොං බේක් මාමා ඔයා එක්ක එන්නේ නැද්ද?
ඩොං බේක් මාමා එයාගේ ගෙදර යනවා.
නමුත් මම අනිත් අයට පුරසාරම් දෙඩුවේ ඔහු මගේ ගෙදර නිදා ගනීවි කියලා.
තාත්තත් ඩොං බේක් මාමාට ගොඩක් කැමතියි, නමුත් අපිට සතියකට පැය පනස් දෙකකට වඩා එකට ඉන්න බැහැ.
ඇයි?
අපි එකට හිටියොත් තාත්තගෙ කොණ්ඩෙ ඔක්කොම හැලෙයි.
මොකද එයා හරිම පුදුමාකාර මානසික රෝගියෙක්. ඔව්.
- ඉක්මනට එන්න.
- ඔව්, මම එන්නම්.
ශිෂ්‍යයාගේ මතකයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට කතා කරන්න බැරි වීම කණගාටුවට කරුණක්.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඒ ඔක්කොම ඇත්ත නිසා ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ..
- මොකක්ද?
- අහිංසක කෙනෙක්ව අල්ලගන්න එක ගැන. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
නෑ. ඊට පස්සේ ඔයා කිව්ව දේ.
මොකක්ද? ඇත්ත?
සියල්ල චලනය කරන විශ්වයේ ගැඹුරු හා අද්භූත කැමැත්ත.
සත්‍යය.
මිය යන කාන්තාවන් ද සත්‍යය අනුගමනය කරමින් සිටියහ. එය බල්ලෙකුගේ මරණයක් වුවද (නිෂ්ඵල ලෙස මිය යාම).
ඔබ දෙවියන් වහන්සේගේ ඇස්වලින් එය දෙස බලන විට, සියල්ලටම අර්ථයක් තිබේ.
මම කතා කර කර හිටියා, අනේ මන්දා.
ඉතින් ඔයා තමයි මානසික රහස් පරීක්ෂකයා. මම දැනගෙන හිටියා මම ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා.
මේ වගේ ආශිර්වාදයක්, ඒක අපි වගේ අයට...
ඔක්කොම, යකෝ.
- එතන හිටපු ස්කූටර් පදින සිසුන් කොහෙද ගියේ?
- සමාවෙන්න?
මම ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යමක් අමුතුයි.
කුමක් ද?
ඒ මිනිහා, එයාගේ ඇත්ත කටහඬ විකාශනයේ තියෙන කටහඬට වඩා වෙනස්.
ඒක නියමයි. ඒක මයික් එක සහ ස්පීකර් හරහා යනකොට, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම—
වඩාත් බලගතු වන්න.
ශිෂ්‍යයාගේ මතකයන් තුළ කටහඬ වෙනස් විය.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
සත්‍යය සමඟ ඔබ...
රැඳවුම් කාමරයේ වාදනය කරන ලද මූලධර්ම දේශනය සඳහා,
කථිකාචාර්යවරයාගේ ස්වරය වෙනදාට වඩා වෙනස් වූ මොහොතක් තිබුණි.
බිය යනු ඔබේ ආත්මය ආක්‍රමණය කරන අරගලයක් පමණි,
ඉතින් ඔබේ මරණයේ සත්‍යය සමඟ ...
මිනීමැරීමේදී ඔහු දෙන දේශනය,
නිසැකවම එකම හඬක්, නමුත් එය DVD එකේ ස්වරයට වඩා වෙනස් විය.
- මොකක්ද?
- ඔහු ඊළඟ කාමරයේ පෞද්ගලිකව සිටියා.
ඔබේ ශරීරයේ සහ ආත්මයේ ගැලවීම සඳහා ඇති එකම මාර්ගය මා තුළින් පමණි ...
DVD එකේ හඬ සැබෑ මිනීමරුවාගේ හඬයි.
සත්‍යය. සත්‍යය.
සත්‍යය.
"සත්‍යය" යන මූල පදය හමු නොවීය.
සත්‍යය ...
ඉන්න.
"සත්‍යය" යන වචනය කවුරුහරි දැක්කද?
සමාවෙන්න?
මම ඒක දැක්කා කියලා මට විශ්වාසයි. නමුත් මට මතක නැහැ.
එය විමර්ශන දත්තවල නොමැත.
සමහරවිට ඔයා ඒක වෙන කොහේ හරි දැකලා ඇති?
නඩු ගොනු විමසීම.
විමර්ශන මූලස්ථානය මිනිත්තු තිහකට පෙර විසුරුවා හරින ලදී.
අපි දැන් පිටත් වෙමු.
මේක තමයි.
කිම් සියෝ කියොංගේ ළමා කාලය ...
බැල්ලි
ඇත්ත?
- බොන්ග් ගූක්, ඔයා මේ පින්තූරය විශ්ලේෂණය කරන්න.
- සමාවෙන්න?
- නමුත් ඇයි මේ?
- ඔව්.
ඒ මේ පින්තූරය නෙවෙයි.
මට විශ්වාසයි මම සම්පූර්ණ වචනයම දැක්කා, ඇත්ත.
මෙය වින්දිතයින් අතර පොදු අංගය නම් ...
ඒක!
- Kim Seo Kyeong ගේ බැංකු පොත?
- නැහැ.
ලී බෝ යොන් ශිෂ්‍යාවගේ. ඒ ඇයට වයස අවුරුදු දහයේදී ලැබුණු ශිෂ්‍යත්වයක්.
- බොන්ග් ගූක්, ඔයා ශිෂ්‍යත්ව පදනම ගැන හොයලා බලන්න, සෝල් බී, ඔයා මාත් එක්ක රූප ගොනු බලන්න.
- ඔව්.
සත්‍යය.
එය පළමු ගොදුර සඳහා ද තිබේ.
දෙවන වින්දිතයාට ද එම ශිෂ්‍යත්වයම ලැබුණි.
වින්දිතයින් සිව්දෙනාටම වයස අවුරුදු දහයේදී එකම ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණි.
සැබෑ ස්වර්ග ශිෂ්‍යත්ව පදනම. නගර නිවසක් තිබේ.
Onsang-ri ගඟේ.
පදිංචිකරුවා?
පදනමේ සභාපති. ඒ අපි හැමෝම දන්න කෙනෙක්.
- පාක් ගි ඩෑන්.
- පාක් ගි ඩෑන්?
ඔන්සැන්ග්-රි විලා සංකීර්ණය - ට්‍රූ හෙවන් ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ විලාව.
අර ප්‍රසිද්ධ කල්ට් නායකයා?
සැබෑ ස්වර්ග දේවාලය
මාංසය බවට පත් වූ දෙවියන් වහන්සේගේ ශ්‍රාවකයෙකු වන මම, පාක් ගි ඩෑන්, විශ්වයේ ඇති සියලු පූජනීය දේවල එකඟතාවය මෙම අත්වල අල්ලාගෙන සිටිමි,
මේ මොහොතේ, මාව එකම ගැලවුම්කරුවා ලෙස පිළිගන්නා අයට,
සදාකාල ජීවනය පිළිබඳ සාක්ෂි ඔබට ලබා දෙන්න.
සදාකාල ජීවනය.
මාංසය බවට පත් වූ දෙවියන් වහන්සේගේ ශ්‍රාවකයෙකු වන මම, පාක් ගි ඩෑන්, විශ්වයේ ඇති සියලු පූජනීය දේවල එකඟතාවය මෙම අත්වල අල්ලාගෙන සිටිමි,
මේ මොහොතේ, මාව එකම ගැලවුම්කරුවා ලෙස පිළිගන්නා අයට,
සදාකාල ජීවනය පිළිබඳ සාක්ෂි ඔබට ලබා දෙන්න.
සදාකාල ජීවනය.
මාංසය බවට පත් වූ දෙවියන් වහන්සේගේ ශ්‍රාවකයෙකු වන මම, පාක් ගි ඩෑන්, විශ්වයේ ඇති සියලු පූජනීය දේවල එකඟතාවය මෙම අත්වල අල්ලාගෙන සිටිමි,
මේ මොහොතේ, මාව එකම ගැලවුම්කරුවා ලෙස පිළිගන්නා අයට,
සදාකාල ජීවනය පිළිබඳ සාක්ෂි ඔබට ලබා දෙන්න.
සදාකාල ජීවනය.
මතක සටහන්කරු
- පෙරදසුන -
ඔයා මතකයන් කියෙව්වා නේද? කැමැත්තෙන් තොරව.
වරෙන්තුවක් නොමැතිව ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් දුරකථනවලට සවන් දීමට වඩා දරුණු අපරාධ වරදක් ලෙස සැලකේ.
නිරයට අතුරුදහන් වන්න!
අතුරුදහන්! අතුරුදහන්!
බලය ලැබෙන්නේ මුදල් වලින්, මේ රටේ මුදල්වල උච්චතම ස්ථානයේ සිටින්නේ පාර්ක් ගි ඩෑන් ය.
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ධෛර්යය, ඔයාට පේනවා,
එය කළ හැක්කේ ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සමඟ එකට සිටින විට පමණි.
ඔහුගේ මතකයේ නැති, ඔහුම නොදන්නා සාක්ෂි අප සොයා ගත යුතුයි.
ඉන්න. ඉක්මනින්ම, නිරය ළං වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥